Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 6=
Kein Entkommen mehr.
Hab dich jetzt erwischt.
Probieren Sie es einfach aus.
Probieren Sie es aus.
Loslassen!
Lass mich gehen.
Probieren Sie es aus.
Öffne die Tür!
Lady Jifu greift
die Prinzessin an!
Kann mir jemand helfen?
Lass mich los!
Lady Jifu.
Lady Jifu, das ist die Prinzessin!
(Shen Yuanjin, Lin Jifu ist wegen dir so geworden .)
(Du hast den bösen Samen gesät.)
(Jetzt wirst du die bittere Ernte einfahren.)
Lady Jifu, lassen Sie sie jetzt frei.
Wachen Sie auf, Lady Jifu.
Kann mir jemand helfen?
Lady Jifu, das ist die Prinzessin!
Shen Yuanjin,
wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?
Beschlagnahmt das gesamte Euphoriepulver!
Bis zum Bankett keine weitere Verwendung!
- Du...
- Verstanden.
Ich habe dich gewarnt.
Ye Xiyan ist nicht mehr Shen Yuqing
der sich tief verbeugte und Demütigungen erlitt.
Befreien Sie sich von Ihren Wahnvorstellungen.
Hören Sie auf, ihre Marionette zu sein.
Heuchler.
Du weißt nur, wie man spielt
die gelehrige kleine Frau vor Pei Ji.
Bist du nicht müde?
Nach dem Damenbankett
Ich werde dir deinen Wunsch erfüllen.
Sie werden die edelste Dame der Hauptstadt sein.
Empfang der Ehren der Kaiserinwitwe.
Wer braucht das?
Nach dem Damenbankett
Sie werden mit Jiangnan verheiratet.
Wir alle wünschen Ihnen
eine herrliche Hochzeit.
Diese paar Tage,
benimm dich einfach gehorsam.
Einmal in Jiangnan,
Die Familie Ihres Mannes
wird auf Ihre Verbindungen angewiesen sein.
Sie müssen sich nicht so zurückhalten
wie in der Hauptstadt.
Heute, Seine Hoheit
wird sie beiseite werfen.
Eure Hoheit, Sie sind normalerweise
mit Staatsangelegenheiten zu kämpfen.
Erst nach der Winterjagd jedes Jahr
wird der Haushalt freudig wiedervereint.
Wir
sollte nicht nur Ihren guten Wein genießen
und frisches Fleisch,
aber muss präsentieren
unsere einzigartigen Talente für Unterhaltung.
Wo ist Lady Xiyan?
Ihre Schönheit und Talente
sollte die Eröffnung zieren.
Mein Cousin Jifu ist heute zu Besuch.
Eure Hoheit, Sie wissen, dass sie verspielt ist.
Und Xiyan stammt aus dem Hause Meixiang.
Sie haben sich wunderbar unterhalten
den ganzen Tag lang.
Wahrscheinlich sind sie jetzt erschöpft.
Lin Jifu?
Grüße, Eure Hoheit.
Jemand wird nie
Probieren Sie dieses Wild.
In meiner Villa gibt es keine Drogenkonsumenten.
Ich wusste, dass du Euphoriepulver verabscheust,
aber er wagte es nicht, Lady Jifu herauszufordern.
Also habe ich es heimlich ersetzt
mit Beutelpulver,
wenn sie nicht hinsah.
Wenn du an mir zweifelst,
der Beutel liegt auf dem Tisch.
Lassen Sie es von den Ärzten untersuchen.
Warum bist du dann so?
Ich habe lediglich die Methoden eines Lustschlosses angewendet.
Dieses Pulver imitiert
den Duft von Euphoria-Pulver,
aber wenn erhitzt,
es wird zu einem Aphrodisiakum.
Bitte gehen Sie zuerst, Eure Hoheit.
Nachdem die Wirkungen nachlassen,
Ich werde die Strafe akzeptieren.
Da ich wusste, dass es ein Aphrodisiakum war,
warum es konsumieren?
Um die Einnahme von Euphoriepulver zu vermeiden,
oder um mich zu verführen?
Ich kann Ihre Verachtung nicht ertragen.
Meine heutigen Aktionen ...
Sie werden mir doch keine Vorwürfe machen, oder?
(Oh nein.)
♪Der Wind kommt, aber bleibt nie an ihrer Seite♪
♪Wie wiedergeborene flüchtige Erinnerungen♪
♪Wie Regentropfen die vergangenen Jahre markieren♪
♪Verbannte Augen♪
♪Ein flüchtiges Licht erwärmte die Dunkelheit♪
Obwohl ich mich danach sehne, dir zu dienen,
Ich würde nie abscheuliche Drogen nehmen
um deine Ehre zu beschmutzen.
Du warst es in dieser Nacht.
Ich muss es wissen
die ganze Wahrheit dieser Nacht.
Worauf beziehen Sie sich?
Ich habe das Blumenzeichen gesehen.
Lust auf das florale Zeichen?
Sie baden in kaltem Wasser?
Ich lindere Beschwerden.
Der kaiserliche Arzt muss
ein harmloses Heilmittel haben.
Ich will nicht
um es allen bekannt zu machen.
Ich lasse Ingwerbrühe zubereiten.
Sie hat offensichtlich Euphoriepulver konsumiert.
Doch Seine Hoheit behielt sie
und blieb so lange in ihrem Zimmer.
Ich habe ihn nur einmal unter Drogen gesetzt.
Jetzt behandelt er mich ständig mit Kälte.
Yuanjin,
gib mir das Pulver.
Ich möchte sehen
wie lange Pei Ji sie tolerieren wird.
Wenn sie sich nach der Einnahme gestört verhält,
ihre abscheuliche Natur offenbarend,
wir werden sehen, ob Pei Ji unbeeindruckt bleibt.
NEIN.
Vergiss es.
Gut erzogene Damen wie wir
kann sie niemals überlisten.
Que'nu hat gerade Unglück gehabt.
Ich werde Ihre Sicherheit nicht riskieren.
Wenn es irgendjemand in diesem Reich wagt, mir Schaden zuzufügen,
Sie werden der Kaiserinwitwe unterstellt sein.
Was für eine exquisite Schönheit.
Schade,
zwischen diesen Brauen
fehlt der florale Schmuck.
Erhitze es.
Ich dachte, wir hätten
gestern ein ungewöhnliches Verhältnis gehabt.
Ich glaubte, wir seien Seelenverwandte.
Wer hätte das gedacht
Sie sind nur
der Schoßhund der Prinzessin?
Sie weist darauf hin,
und du beißt.
Du...
Ye Xiyan!
An meine Konkubinen,
und doch so arrogant.
Haben Sie keinen Sinn für Anstand?
Heute,
Ich werde ausknocken
Ihre Zähne einzeln.
Dann schneiden Sie Ihre Zunge Zentimeter für Zentimeter auf.
Mal sehen, wie Sie dann um Gunst werben.
Verzeihen Sie mir, Lady Jifu.
Dies sind kaiserliche Juwelen
für die Prinzessinnengemahlin zum Tragen
beim Damenbankett.
Diese smaragdgrüne Phönix-Haarnadel
strahlt königliche Pracht aus.
L-Lady Ye,
Das...
D-Dies verstößt gegen das Protokoll.
Eine Kurtisane
solche Überschreitungen.
Sie sollten wissen, dass es ein Kapitalverbrechen ist.
Nur Sie können richtig tragen
diese Phönix-Haarnadel,
Eure Hoheit.
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪